---
title: "التوافر العالي والتكرار لبرامج التحكم الإلكتروني في الوصول (EACS)"
canonical: "https://safekit.eviden.com/ar/use-cases/electronic-access-control-software-eacs-redundancy/"
description: "ضمان أمن المبنى على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع مع SafeKit ، وهو أبسط برامج التوافر العالي لأنظمة التحكم الإلكتروني في الوصول (EACS). تجنب عمليات إغلاق النظام بفضل التجميع العنقودي ثنائي العقد بدون شبكة تخزين (SAN)، والنسخ المتزامن في الوقت الفعلي، والتحويل التلقائي في حالة الفشل لأنظمة Nedap وTIL Technologies وSiemens وHID وأي نظام EACS من طراز Windows / Linux . حقق معدل فقدان بيانات صفري (RPO=0) بدون الحاجة إلى شبكة تخزين (SAN)."
category: "use-cases"
lang: "ar"
topics: "ما هو نظام التحكم الإلكتروني بالوصول (EACS)؟، لماذا يُعدّ برنامج EACS بالغ الأهمية؟، قائمة بأهمّ الجهات الفاعلة في مجال EACS، يُقدّم SafeKit حلّين لضمان التكرار والتوافر العالي لبرنامج EACS، SafeKit ، وهو حلّ معترف به في سوق الأمن، 🔍 SafeKit مركز توجيه عالي التوافر"
---

# التوافر العالي والتكرار لبرمجيات التحكم الإلكتروني في الوصول (EACS) {#high-availability-and-redundancy-for-electronic-access-control-software-eacs}

##  ما هو نظام التحكم الإلكتروني في الوصول (EACS)؟ {#what-is-an-electronic-access-control-system-eacs}

تتكون أنظمة التحكم الإلكتروني في الوصول من أجهزة مادية تتحكم في الدخول إلى أي مبنى خاص.

تُعدّ عمليات السرقة والاختراق والاقتحام من الجرائم الشائعة في بيئات العمل، ولذلك تُستخدم أنظمة التحكم الإلكتروني في الوصول على نطاق واسع.

##  لماذا يُعدّ برنامج EACS بالغ الأهمية؟ {#why-an-eacs-software-is-critical}

يقوم برنامج EACS بإدارة الأجهزة، ويمنع دخول المستخدمين غير المصرح لهم أو يطلق الإنذارات عند حدوث اقتحام من قبل اللصوص أو المجرمين.

ترتبط سلامة الأفراد ارتباطًا مباشرًا بالتنفيذ السليم لبرنامج EACS.

ولهذا السبب يجب أن يكون النظام متاحًا دائمًا لضباط الأمن الذين يجب عليهم الاستجابة فورًا لأدنى حادث.

##  قائمة اللاعبين الرئيسيين في EACS {#key-players-list-in-eacs}

اللاعبون الرئيسيون في EACS هم:

  * شركة دورماكابا القابضة (سويسرا)
  * آسا أبلوي (السويد)
  * شركة جونسون كونترولز (أيرلندا)
  * شركة أليجيون بي إل سي (أيرلندا)
  * شركة هانيويل الدولية (الولايات المتحدة الأمريكية)
  * شركة Identiv Inc. (الولايات المتحدة الأمريكية)


  * Nedap NV (هولندا)
  * المقر الرئيسي لشركة سوبريما (كوريا الجنوبية)
  * مجموعة تاليس (فرنسا)
  * أنظمة بوش الأمنية (ألمانيا)
  * شركة NEC (اليابان)
  * إيديمياس (فرنسا)
  * HID (الولايات المتحدة)
  * شركة تي آي إل تكنولوجيز (فرنسا)



{{%  insert-safekit-security-solutions-ar app="EACS"  %}}

{{%  insert-safekit-security-case-ar app="EACS"  %}}

{{%  insert-safekit-hub-ar  %}}

{{%  insert-safekit-4-buttons-ar  %}}